1.
expert SEO : positionner au mieux un site web sur les moteurs de recherche.
compétences: une connaissance pointue des réseaux sociaux, de Google Analytics, des règles de référencement.
Adaptable et réactif.
Expert SEO :
est chargé d'optimiser la visibilité et la notoriété d'un site pour en augmenter l'audience.


communité manager: Garant de la présence et de la bonne réputation d'une marque ou d'une entreprise sur les réseaux sociaux
compétences: Animation et gestion des réseaux sociaux. Maîtrise des médias de communication.
Aimer communiquer, J'ai le sens du contact
Community Manager :
est le porte-parole d'une marque ou d'une entreprise sur Internet.


Testeur: Le testeur est le spécialiste de la chasse aux bugs, ces erreurs qui empêchent le bon fonctionnement d'un logiciel.
compétences: Détecter les anomalies, Établir un plan de tests, Veiller aux corrections
Testeur :
Fait passer des tests spécifiques


QA Manager ou responsable de tests: A ne pas confondre avec les personnes en charge des tests, qui elles rédigent les scénarios de 
tests et les exécutent. Le ou la QA Manager encadre, forme et accompagne les testeurs et testeuses tout en mettant 
en place les outils sur lesquels vont travailler les équipes de test
compétences: Connaissance des normes et réglementation en vigueur  
Connaissance des techniques de pilotage de projets 
Maitrise des méthodes qualité : planification, système documentaire, résolution de problèmes 
Connaissance en analyse statistiques 
QAManager :
teste les réalisations de ses camarades et améliore le produit fini. 


Data Analyst : Le Data Analyst est aussi connu sous l’appellation de Data Manager, d’Analyste des Données ou de Data Miner. 
Comme son nom le suggère, il est en charge du recueil et de l’analyse des données de l’entreprise. 
Ce sont des données qui peuvent être liées aussi bien aux clients (CRM) qu’aux produits et leurs performances,et même aux concurrents


Chef de projet :
responsable du cadrage et de la prévision des moyens humains, techniques et financiers à mettre en place, en lien avec l'équipe.

Product Owner :
sert d'interface entre l'équipe technique, l'équipe marketing et les clients. Gère plus les demandes clients.

UI Designer :
créer une interface agréable et pratique, facile à prendre en main.

Graphiste :
concevoir un visuel, alliant sens artistique aux enjeux commerciaux et marketing, qui saura séduire le public.

Data analyst :
chargé de l'exploitation des informations recueillies par le biais de différents canaux afin de faciliter les prises de décision au niveau des dirigeants.

Rédacteur Web :
produit des contenus pour Internet.

Scrum Master :
chef d'orchestre des équipes techniques pour faire aboutir les projets informatiques. 

Lead Tech :
à la fois manager, développeur et chef de projet.
Encadrer et accompagner des équipes de développeurs afin de mener à bien les projets web de l'entreprise qui leur sont confiés.

Dev :
Expert des langages informatiques, le développeur informatique traduit la demande d'un client en lignes de code informatique.



2 .
Front End :
Developpeur frontend: 10 fonctionnalitées: 
Pouvoir avoir une interface fonctionnelle
Affichage des différentes données créer dans le back.
Pouvoir naviguer sur le site sans bugs
Pouvoir changer le design de l'interface en fonction des gouts de l'utilisateur
Pouvoir imbriquer les différentes parties de l'applications de manière harmonieuse
Pouvoir avoir un mode jour/nuit
Pouvoir réduire la Navbar verticale
Rechercher d'autres membres en fonction de leur email, ou de leur nom d'utilisateur
Pouvoir résoudres des problèmes en fonction des critères choisi par l'utilisateur
Gere les moyens de paiement






Back End :
10 fonctionnalités :
Gérer les EndPoints pour :
- l'enregistrement et l'affichage des coups lors des parties asynchrones
- l'enregistrement et l'affichage des scores
- l'enregistrement et l'affichage des pseudos
- l'enregistrement et l'affichage des commentaires
- Assurer les enregistrement de nouveaux joueurs.ses
- Vérifier les login
Faire le liens avec la base de données
Chiffrer les données sensibles
Gérer la logique de l'IA
Gérer le changement de Langue du site




3 .
1x Marketing
1x Product Owner
1x Scrum
1x Lead Dev
    Dev :
2x Front
3x back
1x Devops


= 10 personnes




